---
publish: true
title: 實生苗與分生苗特性及生態多樣性保育與生產性比較
created: 2026-09-05T08:15:40.808Z
modified: 2026-09-05T09:58:31.762Z
published: 2026-09-05T09:58:31.762Z
tags:
  - 實生苗
  - 分生苗
  - 扦插
  - 組織培養
  - 嫁接
category:
  - "[[Exam notes]]"
考題年分: 2025
高考普考特考:
  - 普考
類科:
  - 專業科目
科目:
  - 育林學概要
最新測驗得分:
熟悉度評級:
  - 熟練
  - 不太熟
  - 不熟
date:
下次複習時間:
已練習次數:
---

# 試說明實生苗與分生苗特性，並從生態多樣性保育與生產性人工林的角度論述兩者優缺點。（25 分）

# 本次試答

- 作答日期
  - 作答內容
  - 作答評分
  - 扣分原因(錯誤分析+訂正)
  - 熟悉度評級與下次複習時間
    - [ ] 熟練，+7天
    - [ ] 不太熟，+3天
    - [ ] 不熟，+1天

# 參考答案

# 關聯筆記

# 參考資料
